Нужно собрать информацию о фильмах, так что бы была детальная информация о годном кинце.

Храним информацию которая важна о фильме.
Храним информацию об участниках (актеры, режиссеры, продюсоры, монтажеры...)
Храним информацию о студиях, на базе которых было сделано произведение.


Инфу нужно собрать за 2023 год.

Что нужно:
За проэктироавать базу данных.
Сделать ендпоинты для получения данных.
Подобрать источник данных.
Спарсить данные из этих источников.


На выходе должен получиться круд сайт, хранящий данные за 2023 год.
Парсер предлагаю сделать отдельным от сайта, просто запускать из отдельного файла, управление не встраивать в сайт. Если есть желание можно тоже сделать асинхронный.

Стек:
FastApt
SQLAlchemy
Alembic

Парсер на твой выбор, можешь выбрать асинхронный, что бы пощупать все это разом.